Wielkość: 
  Jak normalne monopoly, 9 pól na bok i 4 narożniki 
  **Czas na ruch 50 sekund
  Możliwość sprzedania innym graczom przez licytację
•Zasady ogólne:
  Każdy gracz porusza się po planszy zgodnie z ruchem wskazówek zegara oraz wykupuje dostępne obiekty. 
  Wysokość tego czynszu zależna jest od rodzaju nieruchomości, czy właściciel posiada na tym polu jakieś  punkty handlowe, czy też centrum handlowe.
  Każdy gracz wybiera sobie pionek i ustawia go na polu „Start”. 
  Gracz, który jest właścicielem nieruchomości sam musi pilnować, aby inni gracze zapłacili mu czynsz. 
  Tylko bank może udzielać pożyczek pod zastaw nieruchomości. Żaden zawodnik nie może udzielać drugiemu pożyczki. 
  Zwycięża zawodnik, który doprowadzi do bankructwa pozostałych graczy.

• Poruszanie się po planszy:
  Gracze losują kolejność.
  Gracze losują wartość od 2 do 12.
• Zakup nieruchomości:
  W momencie, kiedy gracz staje na polu niewykupionym przez nikogo, może wykupić daną nieruchomość.
  Jeżeli zdecyduje się na zakup nieruchomości, to wpłaca do banku należność oraz pokazuje się kolor pionka na zakupiomnym polu.
• Czynsz:
  Jeżeli gracz stoi na polu, którego właścicielem jest inny gracz, to jest on zobowiązany zapłacić mu czynsz jeśli właściciel się o to upomni. 
  Jeżeli nie jest w stanie zapłacić czynszu, to automatycznie zostaje bankrutem, oddaje swoje nieruchomości wierzycielowi i odpada z gry.
• DANTE:
  Gracz może trafić na DANTE z trzech powodów. 
  Pierwszym z nich jest stanięcie na polu „idź rób Dante”, drugi sposób to wylosowanie karty z puli „Szansa” lub „Kasa Społeczna”, która nakazuje iść robić dante. 
  Jeżeli chcemy wyjść z więzienia, to musimy zapłacić (nie wiem ile kase ograniemy later) kaucji, możemy pokazać kartę wyjścia z więzienia, albo można wyrzucić dublet na początku następnej rundy. 
  Gracz, musi zapłacić kaucję i wtedy wychodzi Dante. W przypadku, gdy nie ma z czego opłacić kaucji, to zostaje bankrutem, jego nieruchomości są przejmowane przez bank, a on sam odpada z gry.
• Eventy: 
  Jeżeli gracz stanie na pola o tych nazwach, to loswana jest katra i pokazywana wszystkim uczestnikom rozgrywki,
  a następnie wykonywana jest czynność, która jest na niej opisana.
• Opłata przedmiotu:
  Plansza posiada jedno pola związane z opłatami przedmiotu.
  Na na nim pobiera się opłątę w wysokości 10% wartość przedsiębiorstw osoby która na niej stanęła. 
  Gracz, który stanie na pole musi zapłacić na rzecz banku dana kwotę.
  Jeżeli go nie stać, to staje się bankrutem, jego nieruchomości przejmuje bank, a on sam kończy grę.
 • Domy i Hotele: 
  Gracz posiadający wszystkie pola z danego koloru ma monopol w tej dziedzinie, dzięki czemu od rywali może pobierać podwójny czynsz. 
  Może także wykupywać na swoich ulicach punkty handlowe. 
  Jednak liczba punktów handlowych na ulicy nie może być większa niż o 1 punkt handlowy w porównaniu z pozostałymi polamii na polach danego koloru. 
  Domki można kupować w każdym momencie (nie ma obowiązku stać na określonym polu). 
  W momencie, kiedy gracz będzie posiadał cztery punkty handlowe na kolorze, może wykupić w tym miejscu centrum handlowe dopłacając wartość za jeden domek i zamieniając wszystkie domki na jeden hotel.
  Dzięki temu gracz będzie mógł pobierać najwyższy możliwy czynsz na danym polu (stawki czynszu podane są na karcie nieruchomości).
 • Premie: 
  Każdy gracz, który przechodzi linie startu, otrzymuje od banku premię w wysokości (USTALIĆ WALUTĘ TRZEBA).